# NASTARTWEB

---

## Описание

Тестовое задание для компании NASTARTWEB

## Технологический стек

Для реализации проекта будут использованы следующие технологии:

- HTML5, CSS3: для верстки страниц и стилизации элементов.
- JavaScript: для добавления интерактивности и динамических элементов.
- React.js: для создания пользовательского интерфейса.

## Адаптивный дизайн

Сайт будет адаптивным, то есть корректно отображаться на устройствах с различным разрешением экрана: десктопах, планшетах и мобильных телефонах. Это обеспечит удобство использования сайта для всех пользователей.

---

## Использованные технологии в проекте:

- Flex-вёрстка
- Методология БЭМ
- Семантика HTML
- Псевдоклассы
- Обсолютное позиционирование
- CSS-директивы
- Grid Layout
- Функция calс()
- Относительные размеры блоков
- Медиазапросы
- Метатеги корректного масштабирования страницы
- JavaScript
- ООП JS
- Классы ES6
- Разработка с помощью WEBPACK
- React

---

## Инструкция по использованию проекта

Для испольвания проекта не потребуются сторонние расширения или программы.
Для запуска и продолжения разработки потребуется любой удобный текстовый редактор.

### Перед началом разработки важно знать

В директории `images` хранятся все картинки использованные в проекте. В картинки были сжаты для оптимизации страницы.
В директории `vendor` хранится `normalize.css`, а также файл шрифтов `fonts.css`.
В директории `components` хранятся все файлы скриптов. Входным файлом является `index.js`, `index.css` файл стилей страницы.
На данный момент здесь один файл стилей, поскольку у нас одностраничный сайт, но в дальнейшем кол-во страниц может увеличиться.
В директории `public` хранится HTML файл `index.html` в котором содержится исходная HTML разметка.
В директории `contexts` хранится все контексты проекта. В директории `hooks` хранится все хуки проекта.

---

## Ссылки

- Макет - https://www.figma.com/design/hBFTdNrxYkskEnHfgOzLsz/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5?node-id=2-156&t=3w22nHw7sHaaAKGu-1
- Github - https://github.com/thewargas/nastartweb

---
